Секция Logging
=========================================
Параметры журналов событий работы приложения и хода выполнении заданий.

Лутника логирует все события в следующие файлы:

* **lootnika.log** - журнал основных событий. 
* **rest.log** - журнал исполнения REST запросов
* **taskName.log** - журнал событий задания. Для каждого задания создаётся свой журнал с именем задания.


Доступны следующие параметры:

.. contents:: :local:


Enable
----------------------------------------
Булево значение отвечающее за активацию журналирования.

При использовании ``False`` Лутника не будет вести никаких записей, но они всё равно будут выводится в консоль. 

.. code-block:: cfg

	Enable = True


LogLevel
----------------------------------------
Уровень событий которые будут записаны.

Доступно два уровня:

* **Full** - запись всех событий включая *debug*.
* **Normal** - запись событий уровня *info* и выше.

.. code-block:: cfg

	LogLevel = Full


LogMaxSizeKbs
----------------------------------------
Максимальный размер файла журнала.

При достижении заданного лимита запись начнётся в новый файл, а предыдущий будет переименован. 

.. code-block:: cfg
	
	LogMaxSizeKbs = 200



LogMaxFiles
----------------------------------------
Максимальное количество файлов журнала.

При достижении заданного лимита Лутника будет удалять самые первые переименованные файлы.


.. code-block:: cfg

	LogMaxFiles = 50
